-- Escriu una consulta per mostrar tots els documents en la col·lecció Restaurants.
db.restaurants.find()
-- Escriu una consulta per mostrar el restaurant_id, name, borough i cuisine per tots els documents en la col·lecció Restaurants.
db.restaurants.find({}, {"restaurant_id":1,"name":1, "borough":1, "cuisine":1});
-- Escriu una consulta per mostrar el restaurant_id, name, borough i cuisine, però exclou el camp _id per tots els documents en la col·lecció Restaurants.
db.restaurants.find({}, {"restaurant_id":1,"name":1, "borough":1, "cuisine":1, "_id":0});
-- Escriu una consulta per mostrar restaurant_id, name, borough i zip code, però exclou el camp _id per tots els documents en la col·lecció Restaurants.
db.restaurants.find({}, {"restaurant_id":1,"name":1, "borough":1, "zipcode":1, "address.zipcode":1, "_id":0});
-- Escriu una consulta per mostrar tots els restaurants que estan en el Bronx.
db.restaurants.find({"borough": "Bronx"})
-- Escriu una consulta per mostrar els primers 5 restaurants que estan en el Bronx.
db.restaurants.find({"borough": "Bronx"}).limit(5);
-- Escriu una consulta per mostrar el pròxim 5 restaurants després de saltar els primers 5 del Bronx.
db.restaurants.find({"borough": "Bronx"}).skip(5).limit(5);
-- Escriu una consulta per trobar els restaurants que tenen un score de més de 90.

-- Escriu una consulta per trobar els restaurants que tenen un score de més de 80 però menys que 100.

-- Escriu una consulta per trobar els restaurants que es localitzen en valor de latitud menys de -95.754168.

-- Escriu una consulta de MongoDB per a trobar els restaurants que no preparen cap cuisine de 'American' i la seva qualificació és superior a 70 i latitud inferior a -65.754168.

-- Escriu una consulta per trobar els restaurants que no preparen cap cuisine de 'American' i van aconseguir un marcador més de 70 i localitzat en la longitud menys que -65.754168. Nota: Fes aquesta consulta sense utilitzar $and operador.

-- Escriu una consulta per trobar els restaurants que no preparen cap cuisine de 'American' i van obtenir un punt de grau 'A' no pertany a Brooklyn. S'ha de mostrar el document segons la cuisine en ordre descendent.

-- Escriu una consulta per trobar el restaurant_id, name, borough i cuisine per a aquells restaurants que contenen 'Wil' com les tres primeres lletres en el seu nom.

-- Escriu una consulta per trobar el restaurant_id, name, borough i cuisine per a aquells restaurants que contenen 'ces' com les últimes tres lletres en el seu nom.

-- Escriu una consulta per trobar el restaurant_id, name, borough i cuisine per a aquells restaurants que contenen 'Reg' com tres lletres en algun lloc en el seu nom.

-- Escriu una consulta per trobar els restaurants que pertanyen al Bronx i van preparar qualsevol plat americà o xinès.